Em 'Até o último Homem' trouxe pra mim a importância da fé, e como devemos perseverar na vida.
O Soldado Doss tinha a convicção de que havia vidas naquele campo, e isso fez ele perseverar, 
voltando ao campo de guerra e resgatando aquelas vidas.
Até o último Homem me fala no âmbito pessoal sobre fé, e no profissional me passou a mensagem
de perseverança.

'As vantagens de ser invisível' traz bastante a questão sobre deixarmos o passado para trás.
O jovem Charlie é tímido, porém consegue fazer boas amizades, mas o seu passado interfere
diretamente no seu dia, causando muita dificuldade nos relacionamentos e um sofrimento a todos que
estão ao seu redor.
Esse filme me fala sobre seguirmos em frente, mesmo sendo difícil, é necessário ser resiliente.

'Beleza oculta' é um pouco parecido com 'As vantagens de ser invisível', pois se trata de um
acontecimento passado que impacta na vida profissional e pessoal. Logo esse filme emprega de 
sermos resilientes, mesmo após momentos trágicos.

'Coach Carter' fala sobre superação, jovens da periferia que jogam basquete e lutam contra 
a dureza das ruas, treinados por um professor que preza pelas boas notas e que traz duras
regras para isso. 

E por último, Divertidamente, que me fala sobre a necessidade de saber gerir as emoções,
lidando com elas e compreendendo que a tristeza faz parte da vida.
